Управление:

Действия кнопок на панели управления:

add block - добавить новый блок в схему
create - создать новую схему
open - открыть схему из файла
save - сохранить схему в файл

Действия с болком:

Верхняя и нижняя панели - зажать и двигать курсор, чтобы перетащить блок
кнопка "X" - удалить блок
кнопка "?" - зажать и двигать курсор, чтобы изменить размер блока
кнопка "?" - перемесить блок на задний план
кнопка "." - по очереди нажать эту кнопку на двух разных блоках, чтобы соединить их стрелкой

